
# Приступы безумия

1. описание
2. описание
3. описание

# Недостатки

## Ступень 2

### Вампиризм
персонаж должен регулярно пить человеческую кровь, или начинает терять Стабильность (1d3 / неделю).

### Каннибализм
персонаж должен регулярно есть человеческую плоть, или начинает терять Стабильность  (1d3 / неделю).

### Безумный взгляд
глаза персонажа начинают выглядеть неестественно и пугающе - например, становятся стеклянными или выпученными. Персонаж получает штраф к броскам на социальные навыки, если только это не запугивание силой.

### Голоса умерших
не может спать без алкоголя, снотворного или наркотиков - чего угодно, что может заглушить в его голове голоса тех, кого давно уже нет в живых.

### Запах Крови
от персонажа идет едва уловимый запах, который ощущают животные и дети. Все животные начинают вести себя агрессивно рядом с персонажем; дети его боятся, сами не понимая почему. Взрослые персонажи ничего не замечают.

### Голоса умерших
не может спать без алкоголя, снотворного или наркотиков - чего угодно, что может заглушить в его голове голоса тех, кого давно уже нет в живых.

## Ступень 3

### Садизм
персонаж испытывает нескрываемое удовольствие от чужих страданий. Помимо дурного пристрастия, каждый раз, когда он наблюдает то, как кто-то физически страдает, или просто слышит об этом, он не может скрыть счастливой улыбки. Что не может не повлиять на его отношения с окружающими.

### Берсерк
после боевой ситуации, делает бросок на POW со штрафом. При провале стремится жестоким образом добить всех противников, кто все еще жив.

### Книга Мертвых
носит с собой книгу, в которой он записывает имена погибших - тех, кто погиб рядом с ним или из-за него. Персонаж нездорово привязан к книге: например, он может писать в ней письма погибшим, веря, что он таким образом "общается" с ними; записывать в ней тексты молитв, которые сам придумал; верить, что его действия помогает погибшим в загробном мире, или наоборот, не дают им вернуться в мир живых и начать его мучать. Если он по какой-то причине теряет ее без возможности возвращения, то персонаж переходит на следующую Ступень Безумия. Если он расстается с книгой дольше чем на неделю - то теряет возможность восстанавливать Рассудок и за каждую последующую неделю без книги он теряет две единицы Рассудка. Персонаж не может потерять более 20 очков рассудка из-за потери или расставания с книгой; после потери 20 очков, персонаж теряет привязанность к конкретной книге. Непреодолимая фиксация на личностях погибших остаётся, исчезает только фиксация на конкретной книге.

### Коллектор
после каждого боя персонаж делает маску из кожи одного из убитых. Он хранит её дома или при себе. Темными ночами он говорит со своими масками. Иногда они отвечают.

TODO:
Преследуем гулями
Внешность гуля
# Преимущества

## Ступень 1

### Боль Лишь Дразнит
любой полученный урон (даже минимальный и нанесенный самому себе) дает возможность получить бонус на одно любое действие в этой сцене. Не аккумулируется.

### Хищник
персонаж приобретает инстинкты и обоняние зверя. Он способен проводить часы без единого движения, ожидая цель; идти по следу как гончая; четко чувствовать запахи людей и животных рядом с ним. Stealth, Spot Hidden, Track, Listen увеличиваются на 40%.

### Одержимый Анатомией
Персонаж приобретает обсессивное влечение к знаниям о физиологических особенностях живых организмов, в особенности млекопитающих, напоминающее больше интерес мясника, а не ученого. Он получает бонус при любых небоевых бросках, непосредственно связанных с человеческой или животной плотью: например, при хирургических операциях, операциях первой помощи, патологоанатомических исследованиях, приготовлении мясных блюд.


## Ступень 2

### Каннибал
Для персонажа нет ничего вкуснее, чем человеческая плоть. Он восстанавливает 1d6 ХП, употребляя порцию (~100 грамм) плоти в пищу. Максимум персонаж может получить до 3х восстановлений в день.

### Кровопийца
Персонаж обрел вкус к человеческой крови. Он восстанавливает 1d3 HP и MP, употребляя порцию (~100 грамм) крови. Максимум персонаж может получить до 3х восстановлений в день. Персонаж безошибочно чувствует запах крови в радиусе 10 метров, часто способен учуять ее с более дальнего расстояния.

### Всеядный
Любая плоть является хорошей пищей для персонажа: даже гнилое мясо, потроха больных животных, шкуры змей и тюремных крыс, или насекомые.

### Не Говори Им Рецепт
Персонаж обнаружил, насколько сильно могут улучшить качество кухни ингредиенты, обычно являющиеся табу для людей - кровь, органы или мясо человека - если добавляются в блюдо или напиток в соответствии со строгими правилами. Если персонаж сможет в небольших количествах использовать подобные "добавки" в процессе приготовлении еды или напитков, то они приобретут поразительные свойства. Тот, кого "Повар" угощает порцией такого "Рецепта", будет восстанавливать 1HP и будет временно более благосклонен к "Повару" в течении следующих 1d3 часов ("Повар" получит бонус на все социальные броски против этого персонажа).  Вдобавок, употребивший "Рецепт" персонаж восстановит 1 единицу SAN; такое восстановление SAN происходит не чаще раза в неделю, и оно не может вызвать переход на предыдущую Ступень Безумия.
К сожалению, порядочные люди обычно не приемлют такой кухни и каждый, кто узнает об истинном составе, потеряет 1d3, 1d10 или 1d20 SAN (в зависимости от того, как долго он употреблял эту пищу - единожды, до 10 раз, или больше).

### Боевой раскрас
может нанести на кожу боевой раскрас, состав которого должен включать в себя кровь. В этом состоянии получает бонус к броскам на Запугивание и Рассудок, не теряет сознание в результате ранений и его Бонус Урона увеличивается на 1 уровень вверх. (0 -> 1d4, 1d4 -> 1d6, 1d6 -> 2d6 и т.д.) 
## Ступень 3

### Кровавый Гурман
Вкусовые рецепторы персонажа настолько тонко различают оттенки вкуса плоти и крови людей и животных, что он способен получить богатую информацию о ее составе - и о биологических свойствах ее владельца: например пол, возраст, здоровье или вкусовые привычки.

### Друг гулей
Персонажа принимают за своего все, кто ест мертвую человеческую плоть - вороны, крысы, стервятники. И гули. Персонаж способен находить входы в подземное царство гулей и быть там - может не совсем желанным - но гостем.

### Память Крови
Персонаж способен получить доступ к воспоминаниям человека, кровь или плоть которого он употребляет. Он должен сконцентрироваться на определенном образе, эмоции, личности или событии, воспоминание о котором он желает получить, и употребить минимум 50 грамм крови или плоти цели.

### Скинволкер
Имея тело погибшего человека, может провести над ним отвратительный ритуал, включающий в себя снятие кожи с мертвого тела жертвы. После этого станет способен правдоподобно принимать облик жертвы и имитировать ее голос до тех пор, пока хранит у себя снятую с тела кожу. Само превращение (в том числе обратное) - отвратительный процесс, вселяющий ужас в любого, кто является наблюдателем.

### Психопат
Персонаж становится психопатом, теряя эмпатию. Он приобретает Стойкость к испытаниям Рассудка типа Moral и Violence. Его навыки убеждения на первые 1d20 дней падают вдвое, а потом, по мере того как он привыкает манипулировать людьми в свою пользу, растут на 1d10 % в день до тех пор, пока не станут равны начальному значению +50%.


## Ступень 4

Внешность Гуля
